Déjame llevarte a casa.
Después de todo,
Ahora soy tu marido legal.
Gracias,
pero mi mayordomo vendrá a recogerme.
Nos vemos en la presentación.
Si tienes algún problema,
llámame.
Lo que pertenece al pasado,
debería quedarse en el pasado.
Sra. Reyes,
¿Nos vamos a casa?
gonzalo,
configurar todo.
La semana que viene estaré presente en la
presentación del nuevo avión.
Iré en nombre de la familia Reyes.
Sra. Reyes,
Por fin te harás cargo del negocio familiar.
Si el señor Reyes se entera,
Estará absolutamente emocionado.
Envía el modelo de avión que encargué a la
conferencia que le monté a Diego, como regalo de
Reyes Aviations a nuestros socios militares.
entendido,
Sra. Reyes.
Me ocuparé de ello de inmediato.
Atrapado en una relación falsa.
Casi olvido quién era.
Tal vez sea hora de recuperarme.